Gloire, fortune, puissance...
Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Au cours de leur périple,
luffy et sa bande affrontent les exocet riders
lors d'un combat sans merci.
Vous allez me le payer, pirates au chapeau de paille.
La rancune tenace et absurde de duval
pousse sanji au paroxysme de la colère.
Œil !
Nez ! Joue !
Bouche ! Dents !
Menton !
Parage...
Shoot.
"Objectif : L'île des hommes-poissons. Arrivée sur l'archipel des sabaody !"
Un peu plus tard
Patron ? Patron !
Où êtes-vous ?
Patron !
Rien de cassé, patron ?
Le pauvre...
C'est horrible ! Il a salement morflé.
Patron, vous êtes vivant ?
Patron !
Crénom !
Dire que j'avais enfin trouvé la jambe noire !
Pourquoi vous me fixez comme ça ? Vous voulez ma photo, les bouseux ?
Restez calme patron et regardez vous-même.
Que... qu'est-ce...
Nom d'une pelle à grain, c'est quoi, cette histoire ?
Ailleurs, au même moment
c'est trop bon !
Pas vrai ? Les boulettes d'octy sont top.
J'arrive pas à m'arrêter. J'hallucine, comme elles sont bonnes !
Chaud, chaud !
C'est vrai que c'est bon.
Je me demande ce qui rend cette sauce si riche en goût.
Et ce navire-échoppe, c'est la classe.
C'est la première fois que je déguste des boulettes de poulpe.
C'est succulent, je vais m'en faire éclater la panse.
Mais je n'ai pas de panse.
Mangez autant que vous voulez, c'est la boutique qui régale.
C'est pour vous remercier de nous avoir sauvés.
Au fumet de poisson et au riz gluant.
C'est chaud, faites attention.
Au fait...
Qu'est-ce que tu en dis, nami ?
Juste, je me demande...
Est-ce que tu aimes ?
Ne crois pas pouvoir acheter mon pardon avec ça.
Bien sûr que non ! Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Je voulais Juste savoir si le goût te convenait.
Nami ?
C'est super bon.
Ouf, tant mieux !
Je suis soulagé, ça me fait vraiment plaisir.
Allez-y, mangez ! Mettez-vous en plein la lampe !
Compte sur nous ! T'arrête pas, on tiendra le rythme.
Ohé, la compagnie !
Monseigneur !
- Hein ? - C'est qui ?
Cette voix...
Attendez, enfin !
Vous n'allez pas partir sans dire au revoir.
C'est qui, lui ?
C'est moi, beau gosse. Oups, je voulais dire...
C'est moi, duval !
Il avait pas une tronche différente, avant ?
Je lui ai refait le portrait, il arrêtera peut-être de nous gonfler.
Monseigneur la jambe noire !
Quelle surprise j'ai eu à mon réveil, après votre Aimable correction.
Vous m'avez rendu si beau !
J'en suis tombé de mon pommier ! Les filles vont se jeter sur moi.
Maintenant,
je vois la vie en Rose !
L'envie me démange de regagner illico ma cambrousse,
mais je ne peux pas repartir sans remercier mes bienfaiteurs.
Vous débarquez dans le coin ?
Si je peux faire quoi que ce soit pour vous, n'hésitez pas.
Arrête les clins d'œil, c'est pas ton truc.
Enfin, si t'es content comme ça, c'est le principal.
Tu peux faire un truc pour nous, décarrer en vitesse.
Quelle beauté, c'est presque trop.
Tu m'écoutes ?
Il me faut un cheval blanc.
Je te cause !
Patron... patron ! On vous parle.
Ah, c'est vrai.
Comment ? "Beau gosse" ?
J'ai jamais dit ça !
Tu veux retrouver ta tronche de cirque d'avant ?
Tu me fais rougir, tu sais.
Mais j'accepte ton baiser.
Rêve pas ! J'essuyais Juste la sauce des boulettes.
Prends pas tes rêves pour des réalités !
Miroir, mon beau miroir, qui est le plus beau, moi ou moi ?
Y a pas le choix ?
Il fait moins mal aux yeux, mais il est toujours aussi bête.
Oh, t'es jaloux ?
Et puis quoi encore ?
Arrête, usopp ! Y a rien à dire à un tel barjot.
Tenez, monseigneur.
Voici mon numéro d'escargophone, n'hésitez pas.
Je ferai tout pour vous servir, vous et vos amis.
Je vous aurai vraiment bien embêtés. Désolé pour le dérangement occasionné.
Toutes mes excuses.
Arrête les clins d'œil, on te dit.
Au revoir.
En route, les la-vie-en-Rose riders !
À vos ordres, beau gosse !
Bon vent.
C'était trop bon, merci !
J'ai le ventre plein. C'est le paradis.
Quel délice !
Je peux plus rien avaler.
Je suis claqué. C'est fou ce qu'ils mangent.
Quel équipage ! Il m'aurait fallu six autres bras.
Beau boulot, octy.
Ils sont tous ravis.
Tant mieux. Dans ce cas, moi aussi.
Quelle fameuse après-midi, chef.
J'ai découvert les boulettes de poulpe, je suis Ravi aussi.
Excusez-moi.
T'es vraiment répugnant !
Ohé, poulpos, l'étoile de mer et ma keimi jolie.
Venez souffler sur le pont.
- Je vous apporte le thé. - Ok !
Quel thé extra !
Le cap est bon. L'archipel des sabaody est droit devant.
Faut aller là-bas pour rejoindre votre île ?
Les hommes-poissons et les sirènes peuvent y aller à la nage.
Mais vous autres humains, la pression subaquatique vous tuerait.
C'est pas faux. Même avec le sous-marin, c'était limite.
J'ai l'impression que les parois craquent.
Oui, c'est normal.
On a dépassé les 5 000 m.
C'est pour ça.
Mais c'est un peu rude, ça ! La pression va nous écraser !
Mais alors, comment atteindre le fond de l'Océan ?
Oyez, oyez !
Comme vous avez l'air de rien connaître, on va vous faire un topo sur ce coin.
Vous dites ? "Qui va le faire, ce topo ?"
Moi, pardi !
Dites, vous m'écoutez ?
Je reprends. Il y a donc deux chemins pour gagner le nouveau monde.
Mais pour des hors-la-loi comme vous, il n'y a qu'une seule solution.
Pourquoi ?
C'est tout bête.
Le premier chemin consiste à demander l'autorisation du gouvernement mondial
et à passer au-dessus de red line, par la terre sainte de Marie joie.
- Hein ? - Et bien sûr, les pirates n'obtiendraient jamais l'autorisation.
On peut traverser red line à pied ? On fait quoi des navires, dans ce cas ?
Les voyageurs abandonnent leur navire et en rachètent un de l'autre côté.
- Ils abandonnent leur navire ? - Oui.
C'est Cher et le laissez-passer prend du temps, mais c'est le plus sûr, donc la plupart font ça.
Toutefois !
Il y a une solution pour conserver votre navire.
Il s'agit d'utiliser la route sous-Marine
via l'île des hommes-poissons !
Attention, la route sous-Marine est dangereuse.
- Eh bien ? Keimi ? - Comment ça ?
- Je ne t'ai pas passé le relais, si ? - Des monstres peuvent gober le navire.
- Je vois, c'est ça le souci. - Keimi ? Allô ?
Voilà.
Je n'ai vraiment pas envie d'aller à l'île des hommes-poissons, en fait.
Moi non plus.
Attends, keimi. Tu as bien dit "gober le navire" ?
Hein ? Oui.
Quel navire peut aller au fond de l'eau ?
- Votre navire. - Hein ?
Minute, le sunny ne peut pas plonger.
Si, ça ira.
Red line est une muraille qui fait le tour du monde.
Mais il existe un trou à sa base, en un certain lieu.
Enfin, à notre échelle, c'est plutôt un trou énorme.
L'île des hommes-poissons est là.
C'est pile en dessous de Marie joie, la terre sainte.
C'est au fond de l'Océan, à 10 000 mètres de profondeur.
- Tant que ça ? - C'est un chouette coin.
Tu me diras, les îles célestes étaient bien à 10 000 mètres d'altitude.
Et comment ce navire plongerait au fond de l'Océan ?
Là où on va, on trouvera un revêtement.
"Revêtement" ?
Tu comprendras sur place.
Regardez un peu ça.
On est arrivés !
Oh, comme c'est beau !
J'hallucine !
Y a des trucs qui flottent.
Je n'en reviens pas.
C'est féerique.
Des bulles ?
Je vous présente...
L'archipel des sabaody !
C'est trop cool !
Il y a tout plein de bulles qui flottent.
C'est splendide.
Mais comment ça se fait ?
Pourquoi les bulles s'envolent ?
Quelqu'un les fait décoller ?
Les îles produisent les bulles.
Et plus clairement ?
Comment ça se fait ?
J'aurais une question.
Désolée de vous interrompre. Ça va, pour le log pose ?
Bonne question.
Il pointe toujours vers l'île des hommes-poissons.
Cet archipel ne risque pas de le réinitialiser ?
Non, tu n'as pas à t'en faire pour ça. L'archipel est composé d'arbres.
- Il n'y a pas de terre. - Je vois.
Donc ce ne sont pas des îles ?
Tu as déjà entendu parler des mangroves ?
Mangroves ?
Les arbres avec les racines à demi immergées, selon la marée ?
Oui, c'est ça.
Sauf qu'ici, les racines sortent tout le temps.
Cet archipel est la plus grande mangrove au monde.
Ce groupe d'arbres est surnommé la mangrove groovafond.
La mangrove groovafond ?
Ça m'a l'air sacrément groovy ! Ça me parle !
Il y a 79 arbres en tout.
Chaque arbre constitue une île, avec son hameau et ses infrastructures.
C'est tout cet ensemble qu'on appelle l'archipel des sabaody.
Il y a des chiffres inscrits sur les troncs.
Chacun des 79 arbres est numéroté.
Le grove 44, Juste devant nous, sert à accueillir les civils.
On va s'amarrer un peu plus loin.
De près, elles sont vraiment énormes, ces racines.
- C'est si sombre, en dessous. - Quel spectacle !
Est-ce un pont ?
Oui, c'est ainsi que toutes les îles de l'archipel sont reliées.
Je comprends.
On est arrivés. C'est le grove 41.
Amarrons-nous ici.
Prem's !
Un conseil, n'oubliez pas le numéro de ce grove.
Comme je vous l'ai déjà dit, des ponts relient toutes les îles.
Avec le numéro, impossible de se perdre.
Certains y arriveront quand même.
Oui.
Hein ? De quoi ?
Un problème ?
C'est sorti du sol. C'est trop drôle !
La classe !
J'ai grimpé dessus.
- Et ça n'a pas explosé. - C'est génial !
Elles sont bien étranges, ces bulles. Comment sont-elles produites ?
Ce sont les racines de la mangrove groovafond qui sécrètent une résine naturelle.
Beurk. C'est tout poisseux.
Pas sur moi !
Cette sève contient l'air exhalé par les racines, ce qui crée ces bulles.
Oh, d'accord. Et elles s'envolent vers le ciel.
Donc c'est un phénomène naturel ?
Ohé !
Luffy ! Comment t'es arrivé là-haut ?
Y a un parc d'attractions ! Faut faire un tour dans la grande roue !
Un parc d'attractions ?
C'est le sabaody park.
J'adore la grande roue. Je rêve d'y aller un jour.
Pourquoi t'y vas pas, alors ?
Ne sois pas bête, keimi ! Tu ne peux pas.
Je sais bien.
Je voudrais bien y aller aussi. Mais c'est pas possible ?
Je suis vachement haut.
Hein ? Ben quoi ?
Ça explose ?
Luffy !
C'est terrible ! Ça va ?
- Ne t'affole pas, keimi jolie. - Hein ?
T'as pas de souci à te faire pour lui.
La vache, quelle chute !
Tu vois.
Au fait, octy, pourquoi on est ici ?
Vous avez parlé de revêtement ou je ne sais quoi.
On va aller voir un artisan en revêtement, - il recouvrira votre navire de résine. - Hein ?
Avec ça, votre navire pourra aller jusqu'au fond de la mer.
Sérieux ?
Pour vous autres humains, c'est le seul moyen d'atteindre l'île des hommes-poissons.
Mais avec un mauvais artisan, le navire et l'équipage ne survivraient pas à la plongée.
Je connais un type digne de confiance, je vais vous conduire chez lui.
Quel brave homme vous faites, monsieur le poulpe.
Ou plutôt, quel brave poulpe.
En échange,
vous allez devoir me promettre une chose.
Ah oui ? Quoi donc ?
Une fois en ville, on risque de croiser la noblesse mondiale.
- La "noblesse mondiale" ? - C'est quoi ?
Les habitants de la terre sainte de Marie joie.
Ouais, et alors ?
Promettez-moi que, quoi qu'il arrive en ville,
vous ne vous en prendrez pas à la noblesse mondiale.
Quoi qu'il arrive ?
C'est un peu raide.
C'est compris ?
Même si quelqu'un
se fait tuer sous vos yeux...
Faites comme si vous n'aviez rien vu.
J'insiste.
À suivre
Trop cool, cet archipel !
Y a plein de trucs nouveaux !
Oh ! Voilà des gens avec une bulle sur la tête.
- Pareil pour ce chien. - Catastrophe !
À genoux, vite ! Ne les dévisagez pas !
Prochain épisode :
"Quelle tyrannie.
"Les dragons célestes, les maîtres de sabaody !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Quelle tyrannie les dragons célestes, les maîtres de sabaody